Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Кешегі жіберілген гол аздап жаман болды, солай емес пе?
Бұл мүмкін емес.
Сондықтан олар мені басынан бастап шығар деді...
Уау... Чикишо (Ко) Бұл жігіт ақымақ.
(Ерлердің күлкісі)
Сіз бұрынғыдан арықсыз, солай емес пе?
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба? Бұл жігіт
Уайымдасаң, Коуды неге ұстамайсың?
Мүмкін емес.
Мені үйге апарсаң, мен саған жақсы қараймын.
Иә? Сіз оған үлкен қамқорлық жасауыңыз керек.
Маңызды нәрсе жасасаңыз, ол көп қиындыққа айналады.
Сол күні Коу не айтты
Шарттарды келісу Мен қосыламын, сондықтан Барселонаға келіңіз...
(күлкі)
Қуанып күліп тұрсаң да
Сіз шынымен мектеп немесе достарыңыз туралы ойламайсыз ба?
Не? Сіз мұны айттыңыз ба? Мабучи мырза
Ол түнде үнемі далада жүретін сияқты.
Дос деп те айта алмайтын адамдармен біргемін.
Футаба-чан, сен мені жақсы білесің.
Өткенде кездейсоқ кездесіп, детектив ойнадық.
Та... Детектив?
Сабақ оқымай-ақ жүр
Аралық нәтижелер Жақсы болды ма?
Бұл дұрыс емес сияқты.
Иә?
Дәл қазір, Мабучи мен Танака Сенсэй...
Ах Ко!
Танака мырзаның дауысы
Саған не болды? сол аралық нәтиже
Барлығы орташадан төмен балл.
Ах...
Егер қазір қуып жетпесең, шынымен де алға жылжи алмайсың.
Жақсы, онда мен мектептен шығамын.
Сіз шығып жатырсыз...
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз міндетті түрде өкінесіз.
Сіз қалайсыз? Хмм...
Әзіл. Жай ойнам айттым.
Ах...
Менің ойымша, тастағысы келетіндер шығуы керек.
Танака мырзаны қалайша солай етіп көрсетуге болады?
Әлгі қарғыс атқыр бала
Бірақ мен жұмыстан шығып жатырмын деуіңізді қаламаймын, тіпті бұл әзіл болса да.
Мабучи-кун...
Сондай-ақ көшбасшылық тренинг туралы.
Сол кезде барлығымен...
Бұл мүлдем маңызды емес деп ойлайсыз ба?
Мен Коудың да екеніне сенімдімін...
Мұндай мұңды сөздерді айтуыңыздың себебі бар.
Мен солай сезінемін
Бірақ бұдан былай бұлай деуге рұқсат бермеймін.
Бізге тек қатысу керек.
Футаба-чан, сен соңғы кездері әдемі болып кетіпсің ғой, солай ма?
Ол бастапқыда сүйкімді
Иә? Шынайы ма? Бірақ бұл мені ұятқа қалдырады
Ал, сен бүгін боянып жүрсің ғой, солай ма?
Аа, бұл рас, мен оны бояп жатырмын.
Тек...
Менің ойымша, бұл жай ғана макияж емес.
Ал, келесісі ежелгі қытай өркениеттерінің бірі...
Бізбен міндетті түрде көңіл көтеретін боласыз
Мен Коудың осылай ойлағанын қалаймын.
Мен Коуды қалай тартуға болады?
Иә?
Ах...
Хмм…
Хмм...
(Мұғалімнің шағымдары)
Көрейін
А...
Жетеді
Қалай болды? (Ко) Барса!
Менің ашуланғаныма сен кінәлісің. Бұл ұят.
Не? Менің кінәм ба?
Коу «таз - шабдалы» деп жазғандықтан ба?
Өйткені ол таз! (Футаба) Мен тақырмын бірақ!
Иә?
Сіз басқаша көрінесіз, солай емес пе?
Хмм... Мен аздап бояндым.
Макияжды ұнатпайтын адамның макияж жасай бастауының себебі...
Бұл махаббат (Футаба) Иә?
Бұл хит пе? (Футаба) Әй...
Коу, сен де бірдеңе айтуың керек.
Йошиока өте ұялшақ.
Жоқ…
Не? Бұл «Нобитаның әдеті» сияқты
Футаба-чан, әлі түскі ас ішкен жоқсың ба?
Біраз уақыт керек сияқты, ал сен неге бірінші тамақ ішпейсің?
Иә
Бұл не? (Юри) Бұл?
Мен Мабучи мырзаға өткен күні қарызға берген компакт-дискі.
Ах...
Бұл Йошиока болса да
Сонымен...
Мен оны сатып алайын деп жатырмын.
А, мен де барамын. (Футаба) Әй, мен қашып кеттім!
Менің қарным ашты
Макияжға қатысты түсініктеме жоқ...
Иә?
Коу, не болды?
Не!
Ах...
Сізге сәйкес келмейді
Не? Бұл қорқынышты емес пе?
Соны айту үшін соңына дейін оралма!
Ко крокет нанының желдеткіші ме? Якисоба нанының желдеткіші?
А, мен таңдау керек болса, якисоба болар ма еді?
Хэм (Субару) Ааах!
Соба кеспесін нанға салғанның дәмі мені таң қалдырды...
Ах
Мабучи Біраз уақыт өтті.
О
Достар? (Ко) Бұрынғы сыныптасы
Хмм…
Біз бұрын кездескен жоқпыз ғой?
Хехе
Мабучи де кәдімгі сыныпқа толығымен бейімделді.
Бұл дұрыс емес.
Сізге рахмет
А, сен ерекше студентсің бе?
Коу: Сіз бірінші курста оқып жүргенде арнайы сыныпта болдыңыз, солай ма?
Өте тамаша Мен бұл туралы ұмытып кетіппін Керемет
Хмм, Мабучи...
Арнайы көтерілудің өзінде сынақ нашар болды, мен қалықтадым.
Жалпы сізге қолайлырақ.
Бірінші курста оқып жүргенімде: «Бұл жігіт неге ерекше?» деп ойладым.
Мен әрқашан осылай ойладым
Солай емес пе?
Танака-сенсэйдің туысы болғаныңыз үшін бірінші кезекте ерекше қызметке көтерілгеніңіз емес пе?
Сонда мен сенің соңынан ере алмаймын.
Жалпы Мабучидің болғаны үшін ұстазыңыз да жеңілдеп қалмады ма?
Әрине
Егер інім арнайы қызметтен өтпей қалса, мұғалімдік қызметте болмас еді.
Ах...
Балалар, сақ болыңдар.
Уф... (Коминато) Тәртіп!
Жарайды, бұл жай әзіл ғой.
Сонда сізде қалжың жоқ.
Сабыр ет, неге жының бар?
Иә? Егер сіздің досыңыз осылай айтса
Сенің ашуланатыныңа сенімдімін!
Кеттік (Коминато) О, эй!
Қаш, қаш!
Арнайы промоутерлік жігіт... (ер студент) Иә?
Цк Токушин Мен ренжідім!
Мен ол жігіттерді қатты жек көремін.
(Сөйлесіп жатқан қыздардың дауыстары)
Мен өзімді...
Екеуі қазірдің өзінде...
(күрсіну)
Иә?
Макита
Танака мырза
Иә?
Не болды?
Мабучи мырза...
Иә? Коуға не болды?
Аралық тест нәтижелері нашар болды.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Өйткені, бұл жеке ақпарат.
Сол себепті алаңдадың ба?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ол жігіт...
Коу әрқашан сабырлы адам болған.
Иә?
Хмм...
Ха!
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Бірақ…
Ах
Адамдар мені үнемі «нии-чан, нии-чан» деп атайды.
Шартсыз маған сенім арт
Аға, аға, ауырады...
Жақсы жұмыс хехехе
Тек мен үшін
Бірақ қазір ол...
Маған көңіл бөлетін достарым бар.
Оның барлығы үшін қолынан келгенін жасайтынына сенімдімін.
Жарайды
Ішке кіретін уақыт та қалды. Түскі үзіліс аяқталды.
Иә
(Пошта қоңырау үні)
Юрий?
«Мабучи-кун және оқу туралы».
«Мен сізге көмектесе аламын ба?»
Я...
О
Коминато-кун
Иә
Осы сенбіде боссыз ба?
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Хмм... бұл кім?
А, Коу? қазір қайдасың?
Коминато?
Үйде
Түсіндім. Жақсы.
Мен мұны да сатып аламын ба?
Бүгін мен сендермен оқу сабағын өткіземін.
Бүгін менің сендермен оқу сабағым бар.
Иә, сатып алайық, сатып алайық
Енді барма.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Хмм...
Бұл не? Сол жігіт
Ха!
Сіз менің үйімде оқу сабағын өткіздік дедіңіз бе? арман?
Кілт!
Кілт! кілт! кілт!
(домофон)
Теттере~! Қайырлы таң Мабучи-кун!
Хмм...
Коудың бөлмесі өте кең.
Иә, жақсы.
Бастаймыз ба?
Сіз күдікті нәрсені жасырдыңыз ба?
Ха... Маған ондай уақытты да бермейді.
Аа, дұрыс, бұл мен Мабучи-куннан алған компакт-дискі.
Сізге көп рахмет
О
Біз әрқайсыңа жақсы білетін пәндеріңді үйретеміз.
Иә? «Мен саған айтамын»?
Оған не болды?
Ендеше сол ерекше экспресс жігіттерге тағы бір көз жүгіртейік.
Иә!
Содан кейін Танака мырзаға мойындаңыз.
Мен уайымдадым, мұғалім.
Ха!
А... жоқ, бәрі жақсы.
Менің көңіл-күйім нашар!
Оқуды бірге жасасаңыз, қызықты болуы мүмкін.
Қараңызшы, картоп чипсы да бар.
Балық аулау қиын.
Мабучи-кун, сен әлі ояусың.
Сіз басқаларға ілесе алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Бұрын… пышақ еді.
Сонымен, қазір біз бастаймыз.
Коу оянғанда, бізге қосылыңыз.
Эй, сен математикадан жақсысың ба?
Ах, мен өте жақсы істей аламын.
Маған бірдеңе айтайын деп едім.
Хмф, оны маған қалдырыңыз. Қайда?
Ал...
Яббе Уруси
Мен осындамын... (Шуко) А, мен де сол жердемін.
Қайсысы? қара қара
А-а, мында, мында, мында, иә, иә.
Мұнда не істеуіміз керек?
10 секундтан кейін сағат 1:15 болады.
Міне, осылай...
Хехехехехехе...
А, Коминато-кун, қарашы! Мен картоп чиптерін тастаймын
Ол дәптерге де бекітілген.
О, бұл қауіпті.
Ах
Бұл тәтті дәм емес.
Мабучи-кун оянып кетті.
Оқымайтын адамдар тамақ ішпеуі керек! (Коминато) Дұрыс, дұрыс.
Ха... Түсіндім.
Ах
Коминато, ары қарай жүр, бұл тар.
Ах...
Эй... Коуды итерме.
Хмм...
Яй, тәттіге алданып Коу кіріп келді.
Жарайды, жақсы сезіледі.
Мабучи-кун, менде шоколад бар.
Рахмет
Сонымен, сіз немен айналысасыз?
Химия (Ко) Хмм, бұл таңқаларлық.
Жиі айтылады
Олай болса маған айтыңыз, сэр.
Ах...
Мені мазақ етіп жатқандай...
Асығыңыз, асығыңыз~
Неліктен бұл мені толқытады? Мен бұзық болғаным үшін бе?
Аа, аралық сұрақтардан бастаған дұрыс емес пе?
Асықпасаң, ұйықтайсың ба? (Футаба) Сәл күте тұрыңыз.
Ум... Мабучи-кун
Иә?
Барлығына стақан бере аламын ба?
А, жарайды, мен саған әкелемін.
Мен бірдей деңгейдегі мысалдарды іздеймін.
(ыдыс жуу дыбысы)
Амансың ба? Мен саған көмектесейін бе?
Ах, жаман
Мен оны біраз уақыттан бері пайдаланбадым, сондықтан мен оны бәрібір жудым.
Содан кейін мен оны сүртемін.
Нашар
Сонда бұл (Юрий) Иә.
Иә (Юрий) Иә
Мабучи-кун Футаба-чан туралы айтып жатыр...
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
(Су құбырының дыбысы)
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Иә? не?
Судың дыбысынан естімей қалдым.
Мен Футаба-чанды ұнататынымды мойындасам, не істеуім керек...
Макита?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
А, онда мен мұны аламын.
Уау!
Кешіріңіз, мен сөмкені теуіп жібердім.
Елеусіз
Мен оны бірден алып кетемін.
Сенің аяғың ауырмады ма?
Иә, бәрібір
Бұл кім? Сіз картоп сатып алдыңыз ба?
Екі адам, кеш болды.
Мен қараймын.
Қош келдіңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мурао мырза, маған ағылшын тілін үйретіңізші.
Жақсы, бірақ (Коминато) Ах~!
Коу? Юрий?
Иә?
болды
Не болды? Кеш болды
Юрий ше?
Ах...
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Ха…
Коумен бірдеңе болды ма?
Ештеңе
Онда ештеңе жоқ атмосфера емес.
♪~
~♪
Олардың көпшілігі...
Біраз сөйлесіп, оны босатсаңыз...
Мен одан әрі ештеңеге бармаймын.
Иа, сен кереметсің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory